Зачем нужны Java и докер? Почему вы захотели быть программистом? Ответить на вопрос: Почему я ненавижу операционную оболочку Windows и все продукты мелкомягких?
1. В Java есть крута кросплатформенность, на ней пишут в куче бигтехов и у неё большое комьюнити.



2. Docker упаковывает программу и всё, что ей нужно для работы, в один контейнер, гарантирует одинаковый запуск программу на любом сервере или компьютере, а так же с ним становится легче поддерживать проект.



3. Потому что я аутист со спектром, который даёт предрасположенность к проге и математике, а так же я хочу много зарабатывать.



4. Постоянно пытаются что-то навязать, добавляют никому не нужные фичи, последние обновления в майнкрафте полная фигня, Билл Гейтс тусил с Эпштейном.



5. Мой любимый преподаватель - Юрий Леонидович Орлович его главный итерес - кактусы, а так же быть нереальном крутым мужиком.